<html>
<head>
<title>New blog</title>
</head>
<body>
<a href="http://vfl.ru/fotos/9e43b75e23276607.html"><img src="//images.vfl.ru/ii/1536595514/9e43b75e/23276607_m.jpg" width="920 
" height="240" border="0"></a>
<h2>Владимир Довгань</h2>
<body bgcolor="#000" background="https://st.depositphotos.com/1350793/4554/i/950/depositphotos_45548847-stockafbeelding-gouden-gekleurde-abstracte-glanzende-lichte.jpg">

<a href="https://24smi.org/celebrity/22767-vladimir-dovgan.html"><img src="https://24smi.org/public/media/235x307/celebrity/2017/11/03/uGecfWfgueCZ_vladimir-dovgan.jpg" width="270" height="350"></a>

Довгань, Владимир Викторович Влади?мир Ви?кторович До?вгань (род. 30 июля 1964 года в посёлке Ерофей Павлович Сковородинского района Амурской области, РСФСР) — российский предприниматель, основатель торговой марки «Довгань»

Владимир Довгань – фигура в нашем бизнесе, можно сказать, уже легендарная. И дело не только в том, что, начав с нуля, он сумел подняться весьма высоко по предпринимательской лестнице. Таких бизнесменов у нас не так уж и мало. Главная его заслуга в другом – он стал зачинателем целого направления в нашей экономике – франчайзинге. Именно с его легкой руки франчайзинг сегодня победно шагает по стране. Хотя Владимиру Довганю, как первопроходцу, было очень и очень нелегко. Однако он интересен не только этим, полагаем, что для предпринимательского сословия и в первую очередь для начинающих бизнесменов очень полезно ознакомиться с тем опытом, который он приобрел за период своего нахождения в бизнесе. Довгань никогда не стоит на месте, его взгляды и представления о предпринимательстве, о месте человека в мире эволюционируют. И именно с этим обстоятельством он связывает свои неудачи и успехи, ибо, как считает Довгань, жизнь постоянно дает ему все новые уроки, заставляет кардинально пересматривать свои представления.

Довгань постоянно совершенствуется, постоянно поднимает планку. Он прирожденный лидер и прирожденный победитель. Он всегда настроен на победу и всегда ставит перед собой максимальные задачи. Сейчас, как никогда, он полон сил, энергии и масштабных замыслов.
<h2>Олег Юрьевич</h2>

<a href="https://finparty.ru/personal/oleg-tinkov/"><img src="https://24smi.org/public/media/235x307/celebrity/2018/01/04/mixncnqfagxe-oleg-tinkov.jpg" width="270" height="350"></a>

Олег Юрьевич — российский миллиардер, банкир и успешный бизнесмен. 

Детство и школьные годы

Родился 25 декабря 1967 года в поселке Полысаево Ленинск-Кузнецкого района Кемеровской области в семье шахтера и швеи. Как он написал позже в своей книге «Я такой, как все: не выдуманный роман», семья происходит из дворянского рода из-под Тамбова. В Петербургской публичной библиотеке он даже нашел фамильный герб семьи. Но в кровавые двадцатые дед с бабкой уехали из родных мест и обосновались в Кольчугино (так раньше назывался Ленинск-Кузнецкий).  
По воспоминаниям будущего банкира, воспитывали его жестко: ровно в девять часов мальчик должен был быть дома.
В 1982-м он увлекся велоспортом, выигрывал сначала городские, потом областные соревнования, летал в другие города. Тогда же занялся торговлей (в советские времена это называли спекуляцией): в поездках покупал джинсы, кроссовки, мохеровые шарфы, а потом продавал все это в родном городе в три-четыре раза дороже.

<h3>Служба в армии</h3>

В 1986-м окончил школу (за время учебы он успел сменить их несколько) и пошел в армию. Отслужил положенные два года в пограничных войсках — на Дальнем Востоке, в Находке и Николаевске-на-Амуре.

<img src="https://finparty.ru/upload/medialibrary/304/304c6008b5f8be9afb48d7e60e3cc2b3.jpg">

<h3> Стивен Пол Джобс</h3>
<a href="https://uznayvse.ru/znamenitosti/biografiya-stiv-dzhobs.html"><img src="https://uznayvse.ru/images/celebs/jobs_medium.jpg" width="270" height="350"></a>

Создатель iPhone Стивен Пол Джобс, более известный как Стив Джобс (англ. Steven Paul Jobs, Steve Jobs) — один из основателей корпораций Apple, Next, Pixar и ключевая фигура в мировой компьютерной индустрии, человек, во многом определивший ход ее развития.

    Будущий миллиардер появился на свет 24 февраля 1955 года в городке Маунтин-Вью, штат Калифорния (по иронии судьбы этому району позже суждено будет стать сердцем Силиконовой долины). Биологичесие родители Стива Абдулфаттах Джон Джандали (сирийский эмигрант) и Джоан Кэрол Шибле (американская аспирантка) отдали незаконнорожденного ребенка на усыновление Полу и Кларе Джобс (урождённая Акопян). Главным условием усыновления было получение Стивом высшего образования.

    Еще в школе Стив Джобс увлекся электроникой, а когда встретил своего тезку Стива Возняка, впервые задумался о бизнесе, связанном с компьютерными технологиями. Первым проектом партнёров стал BlueBox — устройство, позволяющее бесплатно пользоваться междугородной связью и продававшееся по 150 долларов за штуку. Разработкой и сборкой аппарата занимался Возняк, а тринадцатилетний Джобс сбывал незаконный товар. Такое распределение ролей сохранится и в дальнейшем, только их будущий бизнес будет теперь вполне легальным.

    В 1972 году, по окончанию средней школы Стив Джобс поступает в колледж Рида (Портленд, штат Орегон), но быстро теряет интерес к учебе. Уже после первого семестра он был отчислен по собственному желанию, но оставался жить в комнатах друзей ещё около полутора лет, ночуя на полу, живя на деньги за сданные бутылки из-под «Кока-колы» и раз в неделю приходя на бесплатные обеды в местный храм кришнаитов. Тогда он попал на курсы каллиграфии, что в впоследствии натолкнуло его на мысль оснастить систему Mac OS масштабируемыми шрифтами.

    Затем Стив устроился на работу в Atari. Там Джобс занимается разработкой компьютерных игр. Через четыре года Возняк создает свой первый компьютер, а Джобс, продолжая работать в «Атари», налаживает его продажи.

<h2>Apple</h2>

<img src="http://www.seoded.ru/istoriya/img/steve_jobs_1.jpg">

Биография Стива Джобса
Из творческого тандема друзей вырастает компания «Apple» (имя «Apple» Джобс предложил из-за того, что в этом случае телефонный номер фирмы шёл в телефонном справочнике прямо перед «Atari»). Датой основания Apple считается 1 апреля 1976 года (День дурака), а первым офисом-цехом был гараж родителей Джобса. Официально Apple была зарегистрирована в начале 1977 года.

    Автором большинства разработок был Стивен Возняк, тогда как Джобс выступал маркетологом. Считается, что именно Джобс убедил Возняка доработать придуманную им схему микрокомпьютера, и тем самым дал толчок к созданию нового рынка персональных компьютеров.

    Дебютную модель компьютера назвали Apple I. За год компаньоны продали 200 таких машин (цена каждой 666 долларов 66 центов). Количество, приличное для начинающих, но это ничто по сравнению с Apple II, вышедшим в 1977 году.

    Успех компьютеров Apple I и особенно Apple II вкупе с появлением инвесторов делают компанию неоспоримым лидером на компьютерном рынке вплоть до начала восьмидесятых, а двух Стивов миллионерами. Примечательно, что программное обеспечение для компьютеров Apple разрабатывалось тогда еще молодой компанией Microsoft, созданной на полгода позже Apple. В будущем судьба ещё не раз будет сводить Джобса и Гейтса.

</>
</body>
</html>
